1.NYAD - 2023 - 2h - 13+
Vizualizare: Netflix .
Gen: sport , dramă , biografie , LGBTQ , bazate pe cărți , inspirate din viața reală .
Rezumat: Protagonista își propune ( la vârsta de 28 de ani când are loc prima încercare eșuată, dar care este dusă la capăt in ce-a de-a 3a încercare, la vârsta de 62 de ani) să traverseze oceanul din Cuba până în Florida, cursă de aproximativ 60 de ore.Filmul urmărește parcursul realizării unui vis îndrăzneț, care va aduce o serie de dificultăți, dar care va schimba percepția urmăritorilor în ceea ce privește ambiția și determinarea.
Distribuție: Annette Bening , Jodie Foster , Rhys Ifans ...
Notă: 7.1(imdb)

2.Titanic - 1997 - 3h 14min - 13+
Vizualizare: Netflix , Disney+ .
Gen: dramă , aventură , dragoste , istoric/de epocă , clasic .
Rezumat: Filmul evidențiază povestea tragică a naufragiatului legendar al navei RMS Titanic. Acțiunea se concentrează pe povestea de dragoste dintre Jack Dawson, un artist sărac și Rose DeWitt Bukater, o tânără dintr-o familie bogată.Filmul este cunoscut pentru reprezentarea dramatică a naufragiului care a dus la moartea a mii de pasageri.
Distrbuție: Jeonardo DiCaprio , Kate Winslet , Billy Zane , Kathy Bates ...
Notă: 7.9(imdb)
